咩事啊？噉樣𠸏？點解我身噉驚？
可惡，你個衰人
講明先，我只係一個製造炸彈嘅專家
我唔識得將佢還原嘅
你想救佢嘅話
唔該揾過第二個，我幫你唔到…
不過唔使緊張，有大把時間畀你揾人嘅
我將佢變成炸彈嘅時候
設計到佢會慢慢噉吸收空氣裏面嘅氧，然後才會爆炸
你就好好噉享受下自己喺
一瞬間炸開嘅各種快感喇
佢講大話，我…我個身會…
用唔到…我嘢都…
唔好郁，艾爾凡斯卡利克
而家冇人知道你嘅身體已經變成點樣
如果連噉刺激佢嘅話，我…
我勸你就唔好掂佢，相霸人
人做人？
你都應該知道你嗰隻手淨係可以破壞
如果係愛得話，或者可以將佢嘅身體煉成其他
物質，噉嘅話，仲可以阻止佢嘅身體爆炸
將佢嘅身體…煉成其他物質？
我哋走喇
唔好忘記你要煉成賢者之石
你唔可以錯過呢個機會
你同佢果然唔係同一個人呢
因為嗰個人…
係絕對唔會噉樣同我講嘢
疑心嘅想要吐出嘅想法
存在嘅証明其他都沒有
掴摺到嘅我嘅未來
從現實中無論如何都會矛盾
無論如何都會矛盾想要消滅歪斷嘅殘像
只看着自己最大限界
我嘅窗戶充滿智慧
去年發生嘅事件都沒有
消滅它
重啓它嘅未來
不知其名
你好吵啊，快啲停啊，快啲叫佢收聲啊
收聲啊
羅先生，快啲離開呢度先啊
放下我啊…
我哭啊
我唔會畀你練成
我唔會再畀你用隻右手去用煉金術
你收聲啊
唔好噉啊，愛德華
來啊，過嚟啊
其實我都覺得有問題
你同佢實在太似
只係我一直都唔畀自己噉喇
唔想自己諗得太多
就係嗰日，我哋…
製造咗你出嚟
愛德
係噉嘅話，你就係…
我親手種落嚟嘅罪業
你係人做人
原來你一直都匿埋軍隊裏面
你噉樣做有咩目的？
我唔准你對佢出手啊
羅莎，我哋行
你太天真了
人做人並唔係殺一次就可以殺得死
你噉樣唔可以解決佢哋
羅莎，你好犀利啊
你已經可以講返嘢喇
真係喎
講到嘢喇
頭先全靠有你同埋BB嘅喊聲，我就冇事
我而家完全揾唔到金暴利
連你啲合成獸都揾唔到
佢哋收到大衝動嘅命令，而家喺度做緊嘢
只不過係叫佢哋揾鋼之煉金術師條屍啫
使唔使用咁多時間啊？
佢哋到底係因為見到司卡
所以同佢周旋緊呀？
定係殺得性起唔記得咗時間呢？
等得唔耐煩啊
我原來呢度就係你嘅指揮室喇，阿齊
你都好冇禮貌啊
唔好郁啊
你隻係咩嚟㗎？
你…你噉講嘢嘎？
仲偉，你冷靜啲
唔通佢就係…
冇錯，上教
佢就係修塔加
亦都即係嗰個絕命之煉金術師
原來係你
你噉樣只係話畀我知你唔
滿意我嘅做事手法啫？
我記得由我一開始已經冇話過要效忠於你
只不過係因為要揾出軍隊個害群之馬
所以我先假裝同你同流合污
我相信冇一支軍隊未做過不仁不義嘅事
塔加
你做埋咁多唔見得光嘅事，究竟為咗咩？
我要好似你喺伊修巴爾之戰噉樣出盡風頭
今次喺利奧爾城，就輪到我成為英雄
係噉樣喇
死喇…
全部都死晒佢喇
嗰個人嘅心裏面究竟諗緊啲乜嘢呢？
呢啲人類嘅感情我真係唔明白
不過算啦
只要佢可以殺咗斯卡就得㗎喇
只不過，佢哋到最後亦都會
成為製造賢者之石嘅材料
要做賢者之石？乜可以做到嘛？
我絕對唔會畀其他人得到佢
亦都即係話喺呢個世界上唔會有其他人知道佢嘅存在
唔好意思，我乜嘢都唔記得
我都冇期待過啲乜嘢
我心好清楚，你並唔係哥哥
當初想佢復活嗰個人嚟㗎
你只不過係個外形同佢一樣嘅人咋
你用賢者之石將我
變成真正嘅人就一樣喇
唔一樣
有咩唔一樣？
因為死咗嘅人係冇可能復活㗎
你噉樣係想做咩？
你唔好亂嚟啊
唔好埋嚟
你靜靜噉睇住喇
你點解要噉做？
呢隻手原本就係我哥哥送畀我
哥哥佢用自己嘅身體做煉成陣
將犧牲咗個已收巴爾人命
全部封印喺自己身體裏面
佢噉做係為咗要喺自己
嘅身體煉成賢者之石
佢畀隻手你，即係要你成繼維園
而家噉樣？
你唔好行噉近艾伊凡氏
反正你都冇辦法做到啲乜嘢
你就企埋一邊睇啊
你唔係認真吖嘛？
你真係打算將佢煉成賢者之石？
已經冇咩時間
如果唔快啲將佢嘅身體變成其他物質嘅話
噉佢就真係會變成炸彈
所以將佢變成賢者之石？
你真係打算將賢者之石交畀呢個細佬？
我都唔知可唔可以成功啊
如果真係得嘅話，就歸佢所有
任由佢點樣處理
你噉做，我哋會好麻煩
我哋想你做嘅係煉成真正嘅賢者之石
你而家竟然話要將呢個細佬變成賢者之石
我勸你唔好做埋啲咁冇謂嘅嘢
就算畀你喺度殺咗我
你就可以實現到你嘅願望啦嘛？
都係算啦，如果真係可以煉成賢者之石
到時我去攞佢嚟用而得
至於人哋個細佬變成點，根本就唔關我事
哥哥，阻止佢，阻止私家之聲啊
盡量向前行，離開呢度之前
要即刻走？
自己小心喇，我要返去
希望捉得到私家，軍方目的都係佢啫
你真係諗住將私家交畀軍方？
我諗只有噉樣做
先至可以令到軍方答應，放過利奧爾嘅居民
唔可以啊，愛德，噉樣點得㗎？
你明點解㗎？
等㗎…交換…
或者我可以另外想辦法嘅
都唔知得唔得㗎
將嗰個大總統秘書嘅事話畀馬斯丹
上校知嘅話，或者可以諗到方法嘅
哎吔，唔知啊
或者試下到時再同佢哋講條件喇
不過，你哋唔好咁快停落嚟啊
總言之聽我講
喺軍隊發言之前要有咁遠走咁遠
知喇，其實我哋一開始
都係諗住噉樣做㗎
我哋已經計劃好分散噉走
然之後再潛入其他城市生活㗎
麻煩晒你哋，麗娜、羅莎
噉樣，遲啲見喇
好啊，唔係啊，唔會再見喇，羅莎
揾完成個城都唔見有人喺度
唔通佢哋諗住要偷襲我哋…
咩嚟㗎？有人喺度啊
上校
嗰一個係國家煉金術師嚟
係斯卡，斯卡就喺城入便
豈有此理，竟然連我哋派去同佢談判嘅國家
煉金術師嚟，佢哋殺埋，實在太過份喇
戰車部隊出發入城
內部入便嘅人，同兵隊去捉斯卡，行動
啲軍隊應該唔好出動住㗎
係噉嘅話，即係神都要佢哋嚟鬆死啊
喺度啊
正一蠢菜，就算佢哋射中我
我都冇咁容易會死
我都知你唔會死，但你就控制唔到自己
我明喇，原來你…鐘意我
我唔係鐘意你，我一直都好憎我哥哥
佢背叛咗伊修巴拉神嘅教誨
去學被詛咒嘅煉金術
我知佢係為咗救我
先至會將隻手同生命交畀我
但就算係噉，我都好憎佢
艾力克兄弟就唔同
佢哋都認為對方係最重要嘅人
係…
哥哥愛惜細佬，細佬都一樣愛惜哥哥
其實我都好想…同哥哥講，我好寫佢
所以你就將你哥哥做過嘅事
對人哋細佬再做一次呢？
好啦，行啦，唔開始呢場詛咒
你究竟叫咩名？
1000700
我哋所有伊修巴爾人嘅名都係神所賜予
1005100
但係我係罪人
我背叛咗伊修巴拉神，所以我已經唔配有名
1015270
絲卡去埋
1017310
走開
1023305
再見喇，絲卡
1028590
唔好啊，千祈唔好入城啊
1033690
乜原來你仲未死嘛？
1036230
利奧爾嘅人已經投咗行
而家淨返絲卡咋
1039890
你話佢哋投咗行？我真係唔相信
1043630
同年之煉金術師
1045210
噉你哋就可以名正言順出兵喇
1047430
呢一場戰爭已經開始咗
1049470
你噉想死就自己去死喇
但你就唔好為咗自己嘅野心而要班咩都唔知嘅士兵白白冇得做咩
1055130
發現懷疑係絲卡嘅人，佢哋交接緊
1057850
好極
1060070
唔好啊，等陣啊，唔好入去啊
1065490
哥哥…
1070150
對其他人施加傷痛嘅人
呢一生都冇辦法安寂
1074870
不過，我已經唔需要擔心呢一樣嘢
1079370
我已經唔介意得唔得到安寂了
1124150
發生咩事？
1129850
你去睇下
1132210
你不存在
1152580
你…你哋都冇事吖嘛？
1155080
總算冇事
1156520
阿齊上帝有帶兵出發嗱？
1158520
係啊，不過發生咗啲好奇怪嘅事
1162100
李浩義城入面突然發出好強烈嘅紅光
1164640
然後我哋就同部隊失去聯絡喇
1167440
咩？
1170750
我…
1176530
點解會噉樣？
1177750
究竟發生咗咩事啊？
1179810
快到去幫手救人
1181330
帶未死嘅人離開呢度喇
1189170
屎卡
1202070
牙醫？
1205840
哥哥？
1207400
1208340
走啊，走遠啲啊，我好快會爆炸啊
1216250
牙醫？
1217750
點解你會喺呢度㗎？
1221350
唔通…已經恢復原狀嗱？
1226110
哥哥，我恢復原狀喇
我身體已經恢復原狀喇
1229910
咩原狀啊？我完全唔明你在度講緊啲乜嘢
1233590
係喎，噉樣嘅
原本金暴李將我練成咗個渣彈
1237571
好重有屎卡先生喺度
佢將我嘅海甲練成其他嘅物質，噉樣我先知冇事啫，然後佢…
1244970
牙醫，打開前面個護甲
1247790
打開佢
1257785
哥哥？呢啲咩嚟㗎？
1260620
牙醫，頭先城入面嗰個
巨型嘅練成陣已經啓動咗
1266935
屎卡，已經練成咗原者之石
1270000
但唔係喺自己嘅身體入面
1274360
冇錯啊，小朋友，人哋個細佬
你嘅身體已經畀屎卡練成原者之石
1282260
我成為…原者之石？
1285120
究竟發生咩事？點解會搞成噉啊？
1289340
你哋走，好快會有人追殺你哋
今世全體總動員
1295440
乜你自己唔係都好想得到原者之石㗎咩？
1319850
哥哥…
1323490
牙醫
1330980
溢出流淚嘅話，現在不必停止
1338700
悲傷嘅最後，應該會被光照射入
1346320
STAY， STAY， STAY
1354780
そう今阿乃多見到你
1362220
但我冇法見到你我隱藏着痛苦嘅想念
1367580
讓自己變得更強壯
1372280
我要確認這件事
1379300
如果是浮沉嘅淚
1389100
我哋返嚟喇
1414180
1415741
我哋返嚟喇
1419840
降之煉金術師
1421640
第43集
1423840
野狗開始逃亡
1426780
對唔住，上交
1429340
但係我哋要返去啦